1. Kokios turite darbo su klientais patirties?
Turiu daugiau nei dešimt metu patirties dirbant mažmenineje prekyboje aprangos srityje. Per ši laikotarpi igyjau bendravimo igudžiu su ivairiais žmonemis, išmokau isigilinti i ju poreikius,
bei skatinti ju lojaluma. Puse metu dirbau prekybos centru tinkle "Ermitažas" rinkodaros vadybininke. Šioje pozicijoje teko aktyviai bendrauti su tiekejais reklamos, nuomos klausimais. 
Šia vasara dalyvavau "Aviva Lietuva" draudimo konsultantu mokymuose, kuriuose susipažinau su klientu poreikiu analizes technikomis.

2. Del kokiu priežasciu norite dirbti pardavimu srityje?
Patinka darbas su žmonemis. Stengiuosi isigilinti i kliento poreikius ir pasiulyti jam tinkamiausia paslauga (sprendima ar preke). Esu komunikabili, energinga, mastau analitiškai. Noriu tobuleti internetines reklamos srityje.

3. Kokie 2 rodikliai geriausiai atspindi reklamos kampanijos internete efektyvuma ir kodel? 
1. Lankytoju srauto ir paspaudimu skaiciu santykis. Pastebima kiek efektyvi reklama puslapyje.
2. Konversijos rodiklis. Pastebimas gautos naudos rodiklis pvz. elektronines parduotuves lankytoju ir apsipirkimu santykis.


4. Nurodykite Jusu nuomone 3 efektyviausias ir 3 mažiausiai efektyvias interneto reklamos formas ir jas lakoniškai pagriskite. 

Efektyviausios reklamos formos internete:
1. Banner‘iai interneto svetainese. Tai pakankamai universali reklamos rušis. Reklamos kaina priklauso nuo lankytoju srauto, kokybes bei svetaines tematikos. 
2. Tinklalapio reklamos sistemos pvz. Google Adwords – tai reklamos rušis kuri analizuoja lankytojo poreikius ir pasiulo labiausiai tinkamas reklamas intertinese svetainese. Taip pat ši reklama rodoma 
ivedus paieškos žodžius.
3. Reklama socialiniuose tinkluose (Facebook, Google+ Twitter) kadangi socialiniai tinklai turi dideli vartotoju skaiciu, tokio tipo reklama greitai ir tikslingai pasiekia norima klientu auditorija.

Mažiausiai efektyvios reklamos formos internete:
1. Elektroninio pašto šiukšles (spam). Nors pastaraisiais metais ši reklamos rušis pradejo siulyti tikslinem grupem reikiamas prekes ir paslaugas. Dažnai vartotojams toks reklamavimo budas suteikia
neigiama reakcija ir reklamines žinutes tiesiog trinamos. 
2. Talpinimas i ivairius interneto katalogus. Nes tai ekonomiškai neefektyvu lyginant su kitomis reklamos formomis.
3. Svetainese kurios naudoja fiktyvu lankytoju srauta. Nes tie lankytojai yra menkaverciai ir skirti tik svetaines statistikai pagerinti.

5. Kokios penkios savybes jus geriausiai apibudina? Pagriskite. 


6. Kokios patirties turite su MS Excel programa? 

testas master